 https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk8-downloads-2133151.html    字节码

jclasslib 的下载地址：https://github.com/ingokegel/jclasslib

字节码助记码解释地址：https://cloud.tencent.com/developer/article/1333540

## 字节码查看工具有哪些？

Sublime

javap

jclasslib

## Class文件格式详解？

魔常访类字方属

## 异常机制有哪些？

Throwable

Error Exception

RuntimeException

## 完成出口(返回地址)是什么?

正常返回：（调用程序计数器中的地址作为返回） 

三步曲： 

恢复上层方法的局部变量表和操作数栈、 

把返回值（如果有的话）压入调用者栈帧的操作数栈中、 

调整程序计数器的值以指向方法调用指令后面的一条指令、 

异常的话：（通过异常处理表<非栈帧中的>来确定）

## synchronized字节码分析?

字节码：

在 synchronized 生成的字节码中，其实包含两条 monitorexit 指令，是为了保证所有的异常条件，都能够退出。 可以看到，编译后的字节码，带有一个叫 Exceptiontable 的异常表，里面的每一行数据，都是一个异常处理器： 

 from 指定字节码索引的开始位置 

 to 指定字节码索引的结束位置 

 target 异常处理的起始位置
 type 异常类型 

也就是说，只要在 from 和 to 之间发生了异常，就会跳转到 target 所指定的位置。 

我可以看到，第一条 monitorexit（16）在异常表第一条的范围中，如果异常，能够跳转到第 20 行 

第二条 monitorexit（22）在异常表第二条的范围中，如果异常，能够跳转到第 20 行

## Finally字节码分析？

Java 编译器使用了一种比较傻的方式来组织 finally 的字节码，它分别在 try、catch 的正常执行路径上，复制一份 finally 代码，追加在正常执行逻辑的 后面；同时，再复制一份到其他异常执行逻辑的出口处。 

## 装箱拆箱字节码分析？

通过观察字节码，我们发现：

1、在进行乘法运算的时候，调用了 Integer.intValue 方法来获取基本类型的值。 

2、赋值操作使用的是 Integer.valueOf 方法。 

3、在方法返回的时候，再次使用了 Integer.valueOf 方法对结果进行了包装。 这就是 Java 中的自动装箱拆箱的底层实现



这个 IntegerCache，缓存了 low 和 high 之间的 Integer 对象



## 数组字节码分析？

可以看到，新建数组的代码，被编译成了 newarray 指令

数组创建

数组访问

## foreach字节码分析？

数组：它将代码解释成了传统的变量方式，即 for(inti;i<length;i++) 的形式。

 List 的它实际是把 list 对象进行迭代并遍历的，在循环中，使用了 Iterator.next() 方法。 使用 jd-gui 等反编译工具，可以看到实际生成的代码

## 注解字节码分析？

无论是类的注解，还是方法注解，都是由一个叫做 RuntimeInvisibleAnnotations 的结构来存储的，
而参数的存储，是由 RuntimeInvisibleParameterAnotations 来保证的

## finally 块的执行顺序？

## 热点检测分类？

方法调用计数器 C1：1500 C2：10000

回边计数器【循环计数器】 C1：13995 C2：10700