https://github.com/algorithmzuo


唐纳德·特朗普经典语录 http://www.wenzw.com/42771.html

√1、我做事不是为了钱。

√2、对我来说， 做生意比谈恋爱容易。

√3、你需要爱， 你需要信任， 你需要性， 你需要的太多了， 这些东西太复杂。

√4、但是我想你也明白， 我太忙了， 我的时间不够用， 要解决这个现状我只能停下来， 但是我不想停。

√5、我和我的生意结婚， 这才是真正的爱情。所以坦白讲， 女人维持婚姻不容易。但（我）财产多得很。

√6、玛拉以前总是想让我多点时间陪她， 她会问我， ‘为什么你就不能像别人的老公一样5点下班回家呢？’有的时候我心情不好， 我会给她个很现实的答案：‘我喜欢工作， 你更喜欢坐私人飞机、住豪宅、住最好的宾馆， 买买买的时候不用担心钱， 对吧？’（The Art of the Comeback, 1997）

√7、乐趣都在追的过程中， 一旦你追到手了， 就会觉得没意思。我认为有野心的、成功的男人对女人的感觉都是这样的。你同意吗？说实话， 你同意的吧？

√8、还有玛拉， 2号老婆？看着她在走廊里我就觉得烦， 我不停的想， 我TM在这干嘛呢？我对我的生意太投入了， 我没空想别的。

√9、我绝对不会给伊万娜买正经的珠宝或者名画， 为啥要给她可转让的资产？

√10、我的婚姻， 可能是我唯一可以容忍的生活中的不完美。

√11、对我来说养孩子最大的困难是没时间。我有些朋友扔下他们的生意去陪孩子， 而我的反应是：‘饶了我吧’！

√12、有钱了， 你想要几个孩子就要几个孩子， 当个有钱人养孩子会简单很多。

√13、我有5个孩子， 为什么是5个呢？因为只有这样我才能保证至少有一个像我。

√14、我极少为了吃午饭而放下手头的活。(www.wenzw.com 励志网)

√15、我不会沉溺于过去。

√16、握了5000次手之后， 我觉得我得去洗洗手， 懂？

√17、我点个头， 这事儿就成了。

√18、我做事儿棒极了。

√19、相较之下， 我的孩子们并不出色。成功人士的孩子们一般都不会太成功， 他们没什么天赋。这个事儿你只有试过才知道。

√20、对一个人来说， 自己永远是最重要的， 这一点， 很遗憾， 我深信不疑。

√21、人们太容易相信别人了， 我就谁都不信。

√22、他曾告诉我要时刻保持警醒， 这个世界其实是充满恶意的。

√23、他是个强悍、严厉的父亲， 平时不说废话， 但他从不打我。

√24、人们怎么说我的？说我讲诚信？说我工作努力？

25、这个是封面吗？

26、你这篇文章有多长？

√27、你知道吗？New York City建筑报将我唐纳德·特朗普称为年度开发商和年度业主。

√28、有些人扮演‘别人家的孩子’， 其他人则活在他们的阴影之下。

√29、我这个人晚上睡觉的时候也在清醒地想事情。

√30、我睡眠时间从来不超过4小时。

√31、一直以来我爸都非常认可我， 他崇拜唐纳德·特朗普。

√32、你看很多有成就的老东西， 他们会嫉妒自己亲儿子的成功， 他们会压制自己的儿子， 他们觉得自己才是老大。我爸就不这样， 他正相反， 以前他还到跟人夸我。

√33、很多儿子都没法摆脱老子的阴影。唐纳德·特朗普经典语录

√34、我们的关系更像是合作伙伴。

√35、我爸是个布鲁克林和皇后区的包公头， 懂得生活， 精明的生意人。

√36、生活中遇到的事对我来说都是心理游戏， 就是一连串你遇到或者遇不到的挑战。

√37、不尝试， 永远不懂。人这个物种在这方面是非常有意思的。

√38、我超喜欢惹别人。唐纳德·特朗普经典语录

√39、我喜欢考验友谊。

√40、谁能知道我内心深处的想法啊？

√41、我绝不为大实话道歉。

√42、当然啦， 他们想抨击我的长相？自己找hard模式啊简直， 因为我长得实在是太好看了。

√43、大卢瑟们， 看不惯我的家伙们， 抱歉啦， 我的智商属于最高那一档， 你们其实也知道的啦。

√44、但如果有人来惹我， 那真是找抽， 我可不是光以牙还牙那种人， 鼻子眼睛都让他找不到。想占我便宜的人绝对没好果子吃， 惹过我一次绝对不会想惹我第二次。我不喜欢被挤兑被占便宜。但你看看我们国家现在的处境， 每个人都想当家做主。

√45、老板， 优秀运动员， 伟大的作家， 这些都是需要天分的， 有就是有， 没有你也没办法。

√46、跟你讲个矿工儿子的故事， 说矿工得了肺癌， 他儿子也得了， 儿子的儿子也得了我是个喜欢挑战的人， 如果我是这个旷工的儿子， 我肯定会离开那口破矿。但是绝大多数人不会， 他们没有一丁点想象力还是什么， 随便啦， 他们不会离开， 他们都是死脑筋。

√47、我可以是个冷面杀手也能当老好人。你需要有多副面孔， 有的时候你要强势， 有的时候你要贴心， 有的时候你要残忍。我觉得这种应变能力是学不来的。这就是为什么有的孩子学习成绩全优， 但在生活上却一塌糊涂。

√48、我觉得我是个好人， 了解我的人都喜欢我。

√49、我不是世界上最开心的人。

√50、《低俗小说》里我最喜欢的一段是山姆掏枪让别人管好自己的女朋友， 他说：婊子闭嘴。哦我太喜欢了。

√51、（抗议者闹场）“我绝不会放开话筒！你看他被俩小姑娘带走时多狼狈！话筒！

√52、乔治·布什可不是爱因斯坦。唐纳德·特朗普经典语录

√53、听说前几天的辩论收视率创纪录了？你以为人们在看谁？杰布·布什？哦我可不这么想。

√54、我会定个非常高的目标， 然后我追啊追啊追啊直到拿到我想要的。

√55、为每一分钱去奋斗， 这种心态很好。

√56、当个有钱人是一种怎么样的体验？有钱人随便矫情。

√57、我真心觉得有些成功人士不是寻求快乐， 对现状的不满才是他们的动力。

√58、我享受的是追逐财产的乐趣， 一旦到手， 我就觉得也没啥意思了。你看， 对我来说， 有意思的是过程而不是结果。

√59、我一次又一次胜利， 我为胜利拼尽全力， 我从头到尾都乐在其中。我觉得每次胜利带给我的喜悦都是不一样的。

√60、你必须承认， 我独当一面。这孩子什么都干？你不懂， 总有干不完的事儿。彪悍的人生， 外人不懂。你懂的， 那种彪悍的人生。

√61、我总是核心人物。

√62、我不会向前看， 也不会不向前看。

√63、虽然没什么用， 但我确实有个80尺的大客厅。

√64、我通过娱乐产业挣了多少钱？哦悄悄告诉你， 很多——很多。

√65、金钱至上， 这是娱乐产业的妙处之一。唐纳德·特朗普经典语录

√66、我喜欢娱乐产业， 我喜欢它庞大的规模， 我喜欢它的纸醉金迷， 最重要的， 我喜欢源源涌来的钱。

√67、很多人认为我是个赌徒。我这一辈子从来没赌过。对我来说， 赌徒是蹲在老虎机前边的人， 而我更想做老虎机的主人。有决定权总是好的。

√68、如果我就值个10块钱， 谁TM会搭理我啊？懂？人们知道我说了啥、人们买我的书， 都是因为我有钱。要是我没能赚这么多前， 谁TM回去买我的书啊？谁还会去看《谁是接班人》啊？这一切都是因为我巨大的成功。（Washington Post, 2015.7.12）

69、因为我很成功， 赚得到钱， 上得了头条， 还写了畅销书， 所以与那些没什么名气的人相比， 我有更多机会去宣扬我的观点。

70、我越有名， 我的牌子就越有名， 然后机会自己就都来了。

71、品牌是大事。要不然你觉得我凭啥给拉里·金（美国主持人）带来最高收视率的？

72、我真的很珍惜我的名声， 闹上法庭什么的都不是事儿。

73、这就是为啥银行喜欢我。他们喜欢我的名声。唐纳德·特朗普经典语录

74、我总觉得很多现代艺术都是吹出来的， 大多数成功的画家， 更应该被称为推销员。

75、可能有人唱歌比瘦皮猴（弗兰克·辛纳屈）好听， 但他们在自己一亩三分地唱， 没人听得到。你需要吸引别人的主意， 你需要创造爆点。

76、我知道怎么推销， 推销意味着一切。比如你手里有个会唱歌的人， 他可能是世界上唱得最好的， 但要是没人知道他， 他连唱歌的机会都没有。

77、你不告诉别人你的成就， 别人很可能一辈子不知道。唐纳德·特朗普经典语录

78、有人说‘80年代已死， 所有的奢侈挥霍也都随之而去’， 我说‘啥？’难道因为新年代来了， 我就应该改变自己的品味？放屁。

79、我的净资产现在有80亿， 很快就会涨到100亿， 净资产哦， 不是总资产， 不含债务， 净、资、产我不是吹牛， 信不信随便， 我不吹牛。

√1、要战胜恐惧，而不是退缩。——林肯

2、现实中的**，远比不上想象中的**那么可怕。——林肯

3、好汉不怕出身低——林肯

√4、为了赢得胜利，也许你不得不干一些自己不想干的事。——林肯

√5、好学的人必成大器。——林肯

√6、人生最美好的东西，就是他同别人的友谊。——林肯

√7、世界上极需这种人才，他们在任何情况下都能克服种种阻力完成任务。——林肯

√8、我未必稳操胜算，却始终以诚处世。我未必马到成功，却不忘心中真理。我当与天下正直之士并肩而立，知其是而拥护之，知其非而离弃之。——林肯

√9、世上没有卑贱的职业，只有卑贱的人——林肯

√10、只要充分相信自己，没有什么困难可以足够持久。——林肯

√11、要感谢生活中的逆境和磨难！——林肯

√12、一个好的目标决不会因为慢慢来而落空。——林肯

√13、何谓保守？就是过于恐惧而不敢战——林肯

√14、喷泉的高度不会超过它的源头；一个人的事业也是这样，他的成就决不会超过自己的信念。——林肯

√15、我不知道我的祖父是谁，我更加关心的是他的孙子将成为什么样的人。——林肯

√16、等待比做事要难得多。——林肯

√17、豆腐爱厚，脸皮爱薄——林肯

√18、法律是显露的道德，道德是隐藏的法律。——林肯

√19、我主要关心的，不是你是不是失败了，而是你对失败是不是甘心。——林肯

√20、学会忍受不公平，学会恪尽职责。——林肯

√21、要有信心，把握住自己的未来。——林肯

√22、对不好的诺言，违背比遵守更佳。——林肯

√23、我们关心的，不是你是否失败了，而是你对失败能否无怨。——林肯

√24、永远记住，你自己决心成功比其它什么都重要。——林肯

√25、我这个人走得慢，但从不后退。——林肯

√26、给别人自由和维护自己的自由，两者同样是崇高的事业。——林肯

√27、任何个人，在危机来临时，都要想到打破常规。——林肯

√28、做一个真正勇敢无畏的人。——林肯

√29、速度决定成败。——林肯

√30、失败者任其失败，成功者创造成功。——林肯

√31、要敢于“硬干”，不要怀疑自己。——林肯

√32、我的生活经验使我深信，没有缺点的人往往优点也很少——林肯

√33、凡是不给别人自由的人，他们自己就不应该得到自由，而且在公正的上帝统治下，他们也是不能够长远地保持住自由的。——林肯

√34、确信无法突破的时候，首先要选择的是等待。——林肯

√35、不要以怨恨相对，应以慈悲为怀，让我们共同奋斗来完成我们正在从事的工作。——林肯

√36、胜利，是属于最坚韧的人。——林肯

√37、冲动，绝不是真正英雄的性格。——林肯

√38、事实上教育便是一种早期的习惯。——林肯

√39、只有自己去做，才可能知道能否成功。——林肯

√40、我们要做的是让纪律看守西点，而不是教官时刻监视学员。——林肯

√41、我们要想涵养公正的品德，就应养成一种“不苟”的优良习惯。——林肯

√42、废除黑奴制度虽然不是那么容易，但追求爱情更难！——林肯

√43、记住，当人生的道路陡峭的时候，要保持沉着。——林肯

√44、历经严酷的训练是完善自我的必由之路。——林肯

√45、“魔鬼”隐藏在细节中，永远不要忽视任何细节。——林肯

√46、卓越的天才不屑走一条人家走过的路。他寻找迄今没有开拓过的地区。——林肯

√47、哪怕是对自己的一点小的克制，也会使人变得强而有力。——林肯

√48、读书的能力与兴趣，使我们有机会晓得旁人已经发现的一切事物。它可以帮助我们明了那些已被解决的问题。不仅如此，它还引起了我们的乐趣，使我们有能力成功地探索那些尚未解决的问题。——林肯

√49、最重要的是，在关键的时刻能够坚持原则。——林肯

√50、要培养各方面的能力，包括承受悲惨命运的能力。——林肯

√51、主动锻炼自己，培养果决的性格。——林肯

√52、目标要明确，信念要坚定。——林肯

√53、我不一定会胜利，但定会真诚行事。我不一定成功，但会抱持一贯的信念。我会与任何正直持平的人并肩而立。他对的时候，我会给予支持；他错的时候，我肯我不求必胜，但矢志真诚。我不一定求成功，但定必言行如一，贯彻始终。我必将与正人君子并肩，是其所是，非其所非。——林肯

√54、意志来自道德感和自身利益这两个因素。——林肯

√55、恪尽职守的精神比个人的声望更重要。——林肯

√56、你可以在某些时间里欺骗所有的人，也可以在所有的时间里欺骗某些人，但你决不能在所有的时间里欺骗所有的人。——林肯

√57、不要怕有疯狂的想法，只要你肯努力。——林肯

√58、只要你不认输，就有机会！——林肯

√59、品格如同树木，名声如同树阴。我们常常考虑的是树阴，却不知树木才是根本。——林肯

√60、有耐心的人无往而不利。——林肯

√61、一个人只有投身于伟大的时代洪流中，他的生命才会闪耀出光彩。——林肯

√62、黄金诚然是宝贵的，但是生气勃勃、勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。——林肯

√63、责任、荣誉、国家！——林肯

√64、要立即行动，不要拖延。——林肯

√65、首先要建立起自信心。——林肯

√66、超过四十岁的人，在自己的脸上一定挂着责任感——林肯